## Задание на курсовую работу по МДК 11.01 "Технология разработки и защиты баз данных"

Специальность: <ins> 09.02.07 "Информационные системы и программирование"  </ins>

Тема курсовой работы: Разработка базы данных для домашней библиотеки

Срок представления работы к защите: <ins> 22 декабря 2025 года. </ins>

Перечень подлежащих разработке вопросов:

1. Введение.
   
    1.1 Актуальность темы.

    1.2. Цель работы.

    1.3. Задачи работы.

2. Основная часть.

    2.1. Перечень используемого ПО при разработке.

    2.2. Анализ предметной области.

    2.3. Функциональные требования к БД.

    2.4. Нефункциональные требования к БД.

    2.5. Перечень входных данных.

    2.6. Перечень выходных данных

    2.7. Ограничения предметной области.

    2.8. Взаимодействие с другими программами.

3. Инфологическая (концептуальная) модель базы данных.

    2.1. Выделение информационных объектов.

    2.2. Определение атрибутов объектов.

    2.3. Определение отношений и мощности отношений между объектами.

    2.4. Построение концептуальной модели.

4. Логическая структура БД.

5. Физическая структура базы данных.

6. Реализация проекта в среде конкретной СУБД.

    5.1. Создание таблиц.

    5.2. Создание запросов.

    5.3. Разработка интерфейса.

    5.4. Назначение прав доступа.

    5.5. Создание индексов.

    5.6. Разработка стратегии резервного копирования базы данных


Руководитель работы __________________ <ins> Пунгин И. В. </ins>

Задание приняла к исполнению _______________________________ <ins> Егорова Ю. В. </ins>
